Idéias para o dataset


traçar um perfil das pessoas
(pessoas que marcaram consultas no estado do espirito santo)
genero de pessoas

homens ou mulheres procurarm mais o médico? quais consultas os homens procuram mais, e as mulheres?

a quantidade de não comparecimentos é grande entre os pacientes com bolsa família?
 
a quantidade de pessoas não escolarizadas que tem as doenças é maior que as escolarizadas? 

Porque eles não compareceram?

As idades do paciente de cada doença

qual bairro com maior consulta?

sms não enviado = não tem celular ?

Fazer um projeto ou um médico itinerante para suprir a demanda
pessoas deficientes, com comorbidades ou doenças relacionadas



MCAgit pulR do dataset :
12  SMS_received    110573 non-null  int64  

AppointmentDay tá meio errado né....

ver se o bairrro são longe um do outro

ver se a consulta ser uma data mto longe
